um den sfx in deutscher sprache zu kompilieren ist in delphi folgendes zu tun :

1) die englische version von SFXStrings.pas unter z.b. SFXStringsUS.pas speichern.

2) SFXStringsDE.pas laden und unter SFXStrings.pas speichern, dabei wird die engl.
  version natürlich überschrieben, aber die sollten wir ja mit schritt 1 gesichert 
  haben.

3) die datei SFX1.res nach SFX1US.res umbenennen.

4) die datei SFX1DE.res nach SFX1.res umbenennen.

5) das projekt neu kompilieren.

das sollte es eigentlich gewesen sein.

mfg, markus stephany, mirbir.st@t-online.de