A csónakos a távolba rév.
A dohányzás megrövidíti a cigarettádat!
A harang nem jó tanácsadó.
A kocsma el van vetve.
A Napra lehet nézni, de már nem.
A pénz nem boldogít? Akkor add nekem!
A szerelem elmúlik, de a herpesz nem.
A szomszéd sírján mindig zöldebb a fû.
A takarító néni az õrület határát súrolja.
Agg atyák aggatják a gatyát.
Aki bújok, aki nem, hülye!
Aki másnak vermet ás, abba esik a bele.
Aki téged hozott, az keselyû lehetett.
Anyád még szûz! (Bocs, ez kemény volt.)
Anyám kirándulni ment az anyagi forráshoz.
Az élet káros az egészségedre!
Az élet szép, de én szebb vagyok.
Az üzengetés nem árt, de nem is hasnyál.
Derült égbõl paritáshiba...
Egy író esszét vesztve szendelni kezdett.
Egyetlen atombomba tönkreteheti a napod!
Éhes makkal disznókat álmodsz!
El ne ess, mert eltörik a hajad!
Elmés vagy, mint a le nem húzott WC.
Én egy megbûzható szagember vagyok.
Én ilyennek születtem. Mi a te mentséged?
Én miért nem lettem tûlevelû?
Én mindenkit egyformán utálok.
Én találtam föl a spanyol vigaszt!
Én vagyok az, akitõl óvtak a szüleid.
Ép testben épp, hogy élek!
És mégis rozoga Föld!
Ez nem véletlen, ez vélet.
Fékezd meg az inflációt: lopj!
Fiúk, hányok, figyelem!
Fogyassz! Hallgass! Halj meg!
Ha a hó sárga, ne edd meg!
Ha Isten létezik, az az õ baja.
Ha rusnya vagy, fogd a tükörre!
Ha vérfertõzés, akkor is a mamát akarom!
Hé, neked is kiszera méra bávatag?!
Hüje vagyok, üssetek!
Istenem, adj türelmet, de azonnal!!!
Itt a gyom, itthagyom.
Itt hagylak neked emlékül rólam.
Itt van a kutya elesve!
Jaj, átment elõttem egy fekete kurzor!
Jézus meghalt. De te sem élsz sokáig!
Jobb 2* pofára esni, mint 1* mellé.
Jól vagy te összerakva?
Jön még kutyára teherautó!
Kerüld a másnaposságot: maradj részeg.
Ki a hülye? Én, vagy aki mondja?
Kipróbálom, hogy a fülem ül-e?
Korán reggel rokkant a rigó...
Kösz, hogy elolvastál.
Le a gravitációval!
Légy boldog: vesztegesd meg magad!
Maradj velem, szeretnék egyedül lenni.
Megy a csiga hazafelé...
Mennyi az idõ a te bombád szerint?
Miért mindig másoknak üzengetsz?
Miért vagyok hülyébb, mint a többiek?
Minden ember én akarok lenni.
Mit lehet kezdeni a köddel? És Hogyan?
Mondd el a Majálist! Szinyei verse.
Ne légy katona! Légy férfi!
Ne lépj a fûre! Inkább szívd el...
Ne makacskodj, forogj együtt a Földdel!
Ne menjél eseményszámba, mer' nyélbe ütlek!
Ne olvasd a történelmet - csináld!
Néha összeszavakat a keverem.
Nem esik messze a vak a botjától.
Nem túl kellemes itt a klimax.
Nem vagyok õrült, de mindenki más igen.
Nincs elég eszem ahhoz, hogy hazudjak.
Nostradamus itt járt a jövõ héten.
Nyugalom a hosszú élet ritka.
Okos ember: azt mondja, amit én.
Örülök, mint amikor a süket fülekre talál.
Ovd az ózonlyukat, csak 2 van belõle.
RAM-ban az igazság, ROM-ban a vígasz.
Remélem, szép nap lesz a halálom utáni.
Segíts a rendõrnek: verd össze magad!
Sínen vagyok, de átment rajtam a vonat.
Skizorefrén: idegen ül az idegen.
Sólet helyébe sót várj!
Szeretnék beteg lenni, amikor meghalok.
Szerintem te egy dugófejû hullarabló vagy!
Szókimondó vagyok. Perec!
Te csak sárga tiprod az irigységemet.
Te úgy hasonlítasz, mint anyu a kádra.
Tök jó ez a SZEND üzenetküldõ program!
Tudtad, hogy a Petõfi Sándor talpa magyar?
Tukmáljam rád párolgó, érzéki illatomat?
Vaktába dícsérd a napot!
Vegetáriánus vagyok. Nem tudom, miért.
Világ gyújtogatói egybesüljetek!
Visszaszámol a római: V-IV-III-II-I-??
